1.1.0-rc1
- Yeni: Yazı tipleri, renkler, kullanıcı deneyimi ayarlamaları ve arayüz düzeltmeleri açısından tüm uygulama deneyimi yeniden tasarlandı
- Yeni: Yeni yazı tipi
- Yeni: Mesele sayacı rozeti. Ayarlardan etkinleştirilebilir/devre dışı bırakılabilir
- Yeni: Yeniden tasarlanmış ayarlar ekranı
- Yeni: Organizasyonda bir takım oluşturma
- Yeni: Organizasyon üyelerini listeleme
- Yeni: Organizasyon takımlarını listeleme
- Yeni: Takım adına dokunarak organizasyondaki takım üyelerini listeleme
- Yeni: Organizasyon için depo listesi. Organizasyona dokunun.
- Yeni: Giriş yapmış kullanıcının yıldızladığı depoları listeleme
- Geliştirme: HTTP 500 durum kodu için giriş API çağrıları
- Geliştirme: Yazı tipi boyutları, renk şemaları
- Geliştirme: Etiketler, kullanıcı avatarları, menüler
- Geliştirme: Depo görünümündeki işbirlikçiler ızgarasına dokunmak yerine isimler eklendi
- Geliştirme: Hakkında ekranı yeniden düzenlendi ve tasarlandı
- Geliştirme: Meseleye yanıtla butonu artık gezinti başlığında
- Düzeltildi: İşbirlikçiler avatar düzeni ızgarası
- Düzeltildi: Girişlerdeki hatalı biçimlendirilmiş JSON
