1.1.0-rc1
- Neu: Angepasstes App-Design der gesamten App der Farben, UX- und UI-Verbesserungen
- Neu: Neue Schriftart
- Neu: Issue-Zähler. Kann in den Einstellungen aktiviert/deaktiviert werden
- Neu: Überarbeitete Einstellungen
- Neu: Team in Organisation erstellen
- Neu: Organisationsmitglieder anzeigen
- Neu: Organisationsteams anzeigen
- Neu: Organisationsmiglieder in Organisationen durch Tippen auf Teamname
- Neu: Repositoryliste für Organisationen. Klick auf Organisation.
- Neu: Favoriten des angemeldeten Nutzers anzeigen
- Verbesserung: Login-API-Aufrufe für Status 500
- Verbesserung: Schriftgrößen, Farbschemen
- Verbesserung: Labels, Benutzeravatare, Menüs
- Verbesserung: Namen zur Mitarbeitertabelle in der Repository-Ansicht anstelle von Tippen
- Verbesserung: überarbeiteter "Über"-Bildschirm
- Verbesserung: Button zum Kommentieren in jetzt in Navigations-Bar
- Fehler: Mitarbeiter-Tabellen-Layout
- Fehler: Schlechte JSONs bei Logins
